Se realizan las pruebas clasificatorias del moto gp, y se toman los tiempos de cada piloto 
y cada recorrido completo al circuito de los mismos.

Se solicita armar un programa para obtener datos de los pilotos y sus tiempos,
donde se pide como dato inicial, la cantidad de vueltas completas recorridas de un piloto.
A partir de ello se solicita ingresar el tiempo por cada recorrido completo (en decimal),
para finalizar se necesita como informe:
- Tiempo más rápido
- Tiempo más lento
- Promedio de tiempo para todas las vueltas recorridas.
- Porcentaje de vueltas en donde el tiempo esta dentro del rango esperado (2.3 min y 2.8 min)
- Si ha superado el record del circuito (suponemos como record al tiempo promedio de vueltas)