Elaborar un programa que le solicite al usuario seleccionar entre estas opciones:

	1- Ingresar Párrafo

	2- Mostrar Info del Párrafo

	9- Salir

* Si no selecciona ninguna de esas 3 opciones el programa seguirá mostrando el menú.[1 punto]

* La utilización de al menos un método en el programa. [1 punto]


En opción 1:

* El párrafo ingresado no puede ser vacío y debe contener mínimo 30 letras. 

  En caso de no ser así, mostrar error y solicitar que se ingrese de nuevo. [1 puntos]

En opción 2:

* Por cada punto siguiente controlar que se haya ingresado el párrafo. [1 puntos]

* Mostrar cantidad de caracteres que son letras, la cantidad de números y 

  cantidad de otros (que no son ni letra ni número). [2 puntos]

* Mostrar la CANTIDAD de PALABRAS del texto

  (ayuda: considerando el espacio como separador de palabra). [1 puntos]

* Mostrar las palabras en mayúsculas, cuantas palabras son MENORES a 6 caracteres, cuantas     MAYORES a 9 caracteres y cuantas están en ese rango (entre 6 y 9 caracteres). [2 puntos]

* Mostrar todas las palabras ordenadas alfabéticamente una debajo de otra 

  y con ; (punto y coma) a la derecha de cada palabra. [1 puntos]