Recuperatorio 1
Desarrolle un programa que le solicite al usuario ingresar un parrafo de texto, cumpliendo con lo siguiente:



* El texto ingresado no puede ser vacío. No se puede continuar si no se supera este control. [1 puntos]

* El texto debe contener al menos 30 caracteres. En caso de no ser asi, volver a ingresarlo. [1 puntos]

* Contar y mostrar la cantidad de palabras del texto 

 (ayuda: considere el espacio, el punto o el punto y coma como separador). [2 puntos]

* Mostrar todas las palabras que empiecen con “a”. [1 punto]

* Mostrar todas las palabras que terminen en “s”. [1 punto]

* Reemplace todas las apariciones del carácter “o” por “0” y muestre el resultado. [1 punto]

* Mostrar todas las palabras de mayor a menor (cantidad de caracteres). [2 puntos]

* Mostrar todas las palabras en mayusculas y separadas por punto y coma. [1 punto]


Recuperatorio 2

Fabricar un programa con un menu, que a través de una coleccion HASHTABLE, se puedan gestionar 

productos de una empresa, almacenando el Codigo y una Descripcion (o nombre del mismo).

Para ello, las opciones del programa deben permitir:

- Agregar		

- Modificar

- Eliminar

- Listar todos

- Listar todos ordenados

- Buscar x Descripcion

- Importar

- Salir



* Agregar: el Codigo debe ser alfanumerico de exactamente 9 caracteres, sin tener espacios al inicio 

	   ni al final, validar que no se encuentre previamente cargado (de estarlo mostrar un mensaje).

	   La Descripcion no puede estar vacía. (2 ptos)

* Modificar: solicitar Codigo de prod, buscarlo, si se encuentra, pedir nueva descripcion. (1 pto)

* Eliminar: solicitar Codigo de prod, buscarlo, si se encuentra, pedir confirmacion para eliminar.(1 pto)

* Listar todos: mostrar todos los productos de la forma "[ Codigo ][ Descripcion ]" (1 pto)

* Listar todos ordenados: mostrar todos los productos como anterior punto pero ordenados x Codigo.(2 ptos)

* Buscar x Descripcion: mostrar todos los productos que comiencen con un texto ingresado por el usuario

	NO tener en cuenta mayusculas y minusculas, es decir, "product 1" = "PRODUCT 1" (1 pto)

* Importar: a partir de 2 colecciones STRINGCOLLECTION precargadas con 5 codigos y 5 descripciones,

	vaciar el HASHTABLE y copiar los elementos de los STRINGCOLLECTION, previa confirmacion.(2 ptos)